I. Proszę stworzyć klasę DictEntry, zawierającą następujące pola (nazewnictwo dowolne, ale trzymajmy się angielszczyzny):
- Imię
- Nazwisko
- Data urodzenia
- Miejsce urodzenia
- Ulubione książki

II. Proszę utworzyć instancję tej klasy, a zawartość pól proszę przyjąć jako input od użytkownika (nie wymagam walidacji, tj. wymuszania poprawności danych), 
przy czym jedyne utrudnionienie to ulubione książki - powinna to być lista stringów-tytułów, podawanych dotąd aż użytkownik nie wprowadzi 'Q' 
(tak, wiem, jest taka książka, niezła zresztą powieść, ale ona ma podtytuł, a tu chodzi wyłącznie o jednoznakowy string 'Q' (jak Quit) ) - kiedy taki zostanie
wprowadzony, program powinien przestać pytać o książki - czyli ma to działać mniej więcej tak:
- 'Podaj ulubioną książkę:'
- 'Boska komedia'
- 'Podaj ulubioną książkę:'
- 'Ulisses'
- 'Podaj ulubioną książkę:'
- 'Q'
Program przestaje pytać a w polu instancji klasy znajduje się lista ['Boska Komedia', 'Ulisses']. Proszę spróbować doczytać jak wymuszać input,
aż do spełnienia pewnego warunku, jeśli ktoś nie będzie umiał sobie poradzić, proszę pisać. ;)

III. Klasa powinna zawierać też metodę print_entry, która wydrukuje następujący string:
Dane postaci:
Imię i nazwisko: Imię Nazwisko
Data urodzenia: Data urodzenia
Miejsce urodzenia: Miejsce urodzenia
Ulubione książki: [Ulubione książki]

Oczywiście po dwukropkach są dane podane przez użytkownika, w przypadku książek, może to być lista nie trzeba tego jakoś ładniej ogrywać 
(co nie znaczy, że się nie da i chętni mogą spróbować - chętni mogą także spróbować wartości domyślnych, które 
dla pól innych niż Ulubione książki zostaną wprowadzone po naciśnięciu przez użytkownika Enter bez innych danych (czyli wprowadzeniu pustego stringa) ).

IV. Ogólny flow powinien zatem wyglądać tak:
- Pobieramy input od użytkownika,
- Tworzymy instancję klasy DictEntry z tymi danymi,
- Drukujemy dane instancji wywołując metodę print_entry.

MIŁEJ ZABAWY I POWODZENIA!!!
